Należysz do sojuszu, rób co mówię!
Tak jest.
Cześć, szefie.
Co to, kurwa, gang?
Ani słowa, bo oberwiecie.
Sąsiedzi zgłoszą hałas.
Wyprostuj się!
Cześć.
Na co się gapisz?
Do środka.
Chwila.
Powiem to raz.
Słuchaj.
Nie interesuje mnie,
co kombinujesz z Park Hu-minem i resztą.
Nie musiałem przychodzić.
Ale… chciałem to wyjaśnić.
Jeszcze raz zobaczę was w szpitalu Su-ho…
i was pozabijam.
Wszystkich.
Musisz wyciągnąć zmienną,
żeby to szybko rozwiązać.
Zmienna ze stałym zakresem
działa jak stała.
Dotrzymaj słowa.
Wtedy nikomu nic się nie stanie.
Nie zadawaj się z Hu-minem.
Spoko.
Może być.
Ty też dotrzymaj słowa.
Hej.
Nie patrz tak na mnie.
Bo ci oczy wydłubię.
Lubisz się na to gapić?
Wypuścić go?
To po co miałem go przyprowadzić?
Muszę wyjaśniać?
Czemu masz taką obsesję
na punkcie Eunjang?
Nie przynoszą zysku.
A wiesz, że siłą Baku nie przekonasz
Dlatego musi sam do mnie przyjść.
Wysłałeś ludzi do restauracji Hu-mina?
Czerty cztery,
cztery pięć, cztery sześć, cztery siedem…
Jeszcze pięć!
Sześćdziesiąt, siedemdziesiąt,
osiemdziesiąt, dziewięćdziesiąt i sto.
Tak, tato?
Tu oficer Han, twój ojciec ma kłopoty.
Przyjedź go uspokoić.
Skąd miałem wiedzieć, że to fałszywka?
Mów prawdę!
Przejdźmy tam i możemy rozmawiać.
Mówcie prawdę, bo pozabijam!
Do środka.
Tato, przestań.
Ty głupcze.
Przepraszam.
Za co ty przepraszasz? Nic nie zrobiłem!
Błagam!
Proszę pana, chodźmy uzupełnić dokumenty.
Mamy protokół na takie sytuacje.
Nie był nieletni, sprawdziłem dokument!
Jedźmy na posterunek.
Sprzedał pan alkohol nieletnim?
Ja pierdolę.
Dobra, jedźmy.
Ich też zgarniamy. Do radiowozu!
Wsiadać, już.
Idę.
Miałem ci przekazać, że Baek-jin tęskni.
Gdzie jesteś?
Spotkajmy się jutro.
Prześlę adres.
Dotrzymaj słowa.
Wtedy nikomu nic się nie stanie.
Ugnij kolana.
Patrz przed siebie. Właśnie tak.
Zrobisz tak sto razy i wejdzie w krew.
Super.
Si-eun.
Chcesz dołączyć do drużyny?
Jeśli tak,
to musisz przejść intensywne szkolenie.
Poznałem Na Baek-jina.
Tego z sojuszu.
Co?
Gość jest powalony.
Coś się stało?
Nie, nic.
Nie obchodzi mnie co robicie i z kim,
ale nie mieszajcie mnie w to.
Co z tobą?
Nie mam tyle czasu, co wy.
Mam swoje obowiązki. Bawcie się beze mnie.
Co ty gadasz?
Narzucamy się?
Nie, więc możemy się ignorować.
Dobra, czaję.
Spoko.
Od teraz się olewamy.
Dobra.
Si-eun.
Baku miał powód,
żeby się tak zachować. Ty chyba też.
Nie wiem,
co się stało… ale Baku tak nie myśli.
Nie przejmuj się nim.
Jun-tae.
Ja…
Wolę być sam.
To tyle jeśli chodzi o transformatory,
będące typowym przykładem indukcji.
Przejdźmy dalej.
Czekaj.
Ty, z Eunjang.
Gdzie masz kumpli?
Baek-jin kazał go zostawić.
Tak?
Chodźmy.
Gdzie Seong-je?
Nie wiem, przyjdzie później.
Gdzie jest Si-eun?
Wyszedł zaraz po lekcjach.
Wyszedł?
Co mu odbiło? Gadałeś z nim?
Nie jestem pewien,
ale chyba wiem, o co chodzi.
Si-eun nie mówił szczerze.
Zwijam się, do jutra.
Ale nie pójdziesz do Na Baek-jina?
Coś ty. Widzimy się jutro.
To dokąd idziesz?
Na randkę.
Chodźcie.
Dzwońcie po Seong-je.
Zgubiłem tu gdzieś zabawkę.
Kopę lat.
Jak kolano?
Czego tu szukasz?
Nie widzę świeżaka. Si-euna,
czy jak mu tam. Z nim byłoby weselej.
Dobrze ci tak?
W roli poopychadła Baek-jina?
Dobrze. Mogę lać takich młotków, jak ty.
Liczysz? Jest ich czterech.
Pobawimy się.
Co, strach cię obleciał?
Idź, Jun-tae.
Wynoś się stąd!
Ale jesteś miły.
Ty gnoju!
Wracaj, cwelu!
Ale chujnia.
Może pójdziemy w spokojniejsze miejsce?
Co tak patrzysz, frajerze?
Sukinsynu!
Dokąd?
Wracaj, debilu!
Ty chuju.
Pieprzony dzban.
Idź tam.
Seong-je?
Mam znaleźć jeszcze kogoś?
Si-euna?
Puściłem go wcześniej.
Dobra.
Numer nieosiągalny…
Hej, Si-eun.
Co to za pytanie?
Sprawdzam, czy bezpiecznie dotarłeś.
Co cię to obchodzi?
Byłem po prostu ciekaw,
czy dotarłeś. Dlatego dzwonię.
O mnie się nie martw.
Idź do domu zaraz po zajęciach.
Jun-tae?
Ty sukinsynu.
Pierdol się.
Podnieś głowę.
Ciągle to nosisz.
Moje najlepsze ciuchy.
Przełożę.
Rzuć palenie.
Daj szluga.
Zamknięte.
Gdzie Baek-jin?
„Baek-jin”?
Jak poufale.
Debil, odbiło mu.
Czy to jest Park Hu-min?
Kto?
Gwiazda liceum Eunjang.
To on?
Udaje twardziela.
Baek-jin. Gdzie on jest?
Kopę lat.
Park Hu-min.
Nadal mam cię za przyjaciela.
Dołączenie do sojuszu ci nie zaszkodzi.
Rozkręcę tę działalność,
jak skończymy szkołę.
Mam plan.
Dotarło do mnie,
że jesteś skończonym debilem.
Ciulem.
Naprawdę nie wiesz,
czemu nie biorę udziału w
znęcaniu się nad innymi?
Czy tylko udajesz?
Ja…
Nienawidzę cię.
Ty tu jesteś ciulem, nie ja.
Co znowu odwaliłeś?
Jak się czuje Go Hun-tak?
Hej.
Pozwolił ci wyjść?
Wątpię.
Nie mam czasu.
Załatwmy to szybko.
Bijesz się jeszcze gorzej niż kiedyś.
Kretyn.
To nie koniec.
Wstawaj, frajerze.
Cholera.
- Kto jeszcze?
- Wal się.
Ty gnoju.
Mogę już iść?
Wystarczy.
Dosyć, puśćcie go.
Spójrzcie na siebie i się zastanówcie.
Jak długo jeszcze wytrzymacie?
Hej.
To nie ty mnie wypuszczasz.
Ja robię wam przysługę wychodząc.
Wszyscy tu prawie zginęli.
Cholera.
Hyun-tak bije się z Seong-je.
Przesrane. Seong-je to psychol.
Chcesz to zobaczyć?
Pogrzało cię?
Przestań!
Co ty odpierdalasz? Uroczy ćwok.
- Idiota.
- Przestań.
Już.
Pieprzyć to.
Ty chuju!
Okulary.
Żyjesz?
Czas na zdjęcie. Spójrzcie tu.
Raz, dwa, trzy, no kurwa.
W obiektyw.
Co tacy smutni?
Mam go jeszcze pobić?
Kończmy to.
Uśmiechnijcie się do zdjęcia.
Świeżak.
Tęskniłem.
Cudowny ten dzień, czy to moje urodziny?
Może kupię los na loterii.
Dźgniesz mnie?
Mięczak.
Świetnie się bawię.
Pierdol się.
Kurwa!
Puszczaj!
Dawaj.
Spieprzaj!
Puść, gnoju!
Debil.
Wstań, frajerze.
Pierdol się.
Naprawdę muszę cię zabić?
Si-eun! Nic ci nie jest?
Su-ho.
Znowu się biłem.
Przepraszam.